1.) Se tomaron los datos del arduino
	Tres tomas de datos estando en el plano XY
	Una toma de datos estando rotado en el plano XZ -45
	Una toma de datos estando rotado en el plano XZ  45
	Una toma de datos estando rotado en el plano YZ  45
	Una toma de datos estando rotado en el plano YZ -45
2.) Se trabajo el archivo para dividir entre valores de _Derecha _Izquierda _Arriba _Abajo
3.) Se Caracterisaron los datos y se normalizaron, tomando ventanas de 100 muestras para cada dato.
4.) Se graficaron los datos para saber  si se deben eliminar variables. Se descubrio que Giro Z es innecesario.
5.) Se entreno la IA con el clasificador correspondiente.
6.) Se Programo el arduino y FIN.